इसे यहीं रख दो।
यांग्ज़ी, हमारे पास सामान ढोने वाले लोग हैं।
हमारे सामान को मत छुओ।
आपसे कोई चीज गिर सकती है और टूट सकती है।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
मुझे पता है क्या करना है।
जब हम सामान इधर-उधर कर रहे हैं...
चलिए देखते हैं कि आपको और क्या नहीं चाहिए।
हमें हर चीज की जरूरत है।
चुन्शेंग।
अक्सर आते रहना।
आंटी, चिंता मत कीजिए।
हम हर दिन वापस आएंगे।
यह भिक्षु कहीं नहीं जा रहा है।
मंदिर यहीं पर है।
पेंग ले ज़ुआन यहाँ हैं।
वह वापस कैसे नहीं आ सकता था?
आप बहुत ही हास्यास्पद हो।
तो, आपको ये सब चीजें चाहिए, है ना?
यह एक मूर्खतापूर्ण प्रश्न है।
क्या आपको इसकी वाकई जरूरत है?
बेशक मैं।
इसे मेरे लिए ट्रक में रख दो।
हमारी चीजों पर ताक-झांक करना बंद करो।
मैं बस यह जांच रहा हूं कि आपको इसकी आवश्यकता है या नहीं।
मैं इसे आपसे ले सकता हूँ।
हमारे परिवार को आपकी ज़रूरत नहीं है।
अगर तुम ऐसा कर भी देते, तो भी मैं नहीं आता।
अरे, इसे मत उठाओ।
इससे आपकी पीठ में खिंचाव आ जाएगा।
यहां काफी लोग हैं।
इस देखो...
ठीक है ठीक है।
यांग्ज़ी, तुम ले लो...
लीजिए, मैं कर देता हूँ।
ठीक है, ठीक है।
बहन, कभी मुझसे मिलने आना।
तुम अक्सर आते रहते हो।
ठीक है।
नियमित रूप से आते रहें।
जाहिर है, हम भी यही चाहते हैं।
यहां, यहां।
आप इसे बस वहीं रख सकते हैं।
आसान, आसान।
पूछने की जरूरत नहीं, हमें भी यही चाहिए।
अगर आप इतने मजबूत हैं, तो और अधिक काम करें।
तीसरे चाचा।
चाचा जी, जब भी आपको फुर्सत मिले, मेरे घर जरूर आइएगा।
रहने भी दो।
मैं तुम्हारे पापा को नाराज नहीं करना चाहता।
वह निजी तौर पर आपकी परवाह करता है।
वह अक्सर मेरी माँ से तुम्हारे बारे में बात करता है।
मैंने उनकी बातें सुन ली हैं।
लेकिन उसने जो किया वह वास्तव में अविश्वसनीय था।
अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो मुझे भी गुस्सा आता।
क्रोधित मत होइए।
क्या मैं आपको गुस्से में दिख रही हूँ?
हाँ।
जैसे कोई व्यक्ति जो गुस्से में है लेकिन इसे स्वीकार नहीं करेगा।
चाचा।
क्या तुम्हें लगता है...
...क्या मैं कभी अपने पिताजी को दोबारा भुनी हुई बत्तख बनाते देख पाऊँगी?
ईमानदारी से...
मुझे अपार्टमेंट में शिफ्ट होने में खुशी होगी।
लेकिन अगर वह भुनी हुई बत्तख बनाना बंद कर दे तो...
मुझे इसकी बहुत याद आएगी।
तो क्या आप चाहते हैं कि वह इसे बनाना जारी रखे?
बेशक मैं।
शायद...
मुझे एक तरीका सूझ रहा है।
वास्तव में।
लेकिन मैं सिर्फ कोशिश कर सकता हूँ।
सबसे महत्वपूर्ण बात...
...आपको सहयोग करना होगा।
ज़रूर।
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे।
आपकी योजना ठोस होनी चाहिए।
ठीक है, आप पहले वापस जाइए।
मुझे इस बारे में सोचना होगा।
ठीक है, आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।
चाचा जी, सचमुच।
मेरे घर आकर मुझसे मिलो।
मैं करूँगा।
चुन्शेंग।
चल दर।
ठीक है, तीन पर।
इतना खुश।
बाहर थे।
जा रहा हूँ।
चलो चलें, चलें, चलें।
कल मिलते हैं।
अलविदा।
आप कहीं भी जाएं...
...अपने पुराने पड़ोसियों को मत भूलना।
मजाक करना बंद करो।
हम कल वापस आएंगे।
कल मिलते हैं।
अलविदा।
आगे बढ़ो।
मुझे क्यों विश्वास करना चाहिए कि आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मेरे पास एक तुरुप का पत्ता है।
कौन सा तुरुप का पत्ता?
वांग फी.
वांग फी अब मुझ पर पूरी तरह भरोसा करता है।
उसके माध्यम से...
...मैं उन तीनों की गतिविधियों पर नज़र रख सकता हूँ।
और मैं उन्हें अप्रत्यक्ष रूप से प्रभावित भी कर सकता हूँ।
ली लियानबाओ हमेशा से महत्वाकांक्षी रहा है लेकिन अक्षम साबित हुआ है।
उन्हें व्यावहारिक अनुभव बहुत कम है।
उसने ऑनलाइन कुछ चीजें देखीं...
...और अब वह अपना व्यवसाय शुरू करना चाहता है।
उन्हें लगता है कि व्यवसाय शुरू करना आसान है।
वे एक भी गलती करने का जोखिम नहीं उठा सकते।
अन्यथा, यह घातक होगा।
उस समय, पेंग ले ज़ुआन के पास बचने का एकमात्र रास्ता यही था...
...राजधानी से मदद मांगने की नौबत आ जाएगी।
और उनकी सबसे मूल्यवान संपत्ति...
...यह उनका सौ साल पुराना ब्रांड नाम है।
चिंता मत करो।
मैं उचित मूल्य की पेशकश करूंगा।
बड़े भाई को कोई नुकसान नहीं होगा।
वेइगुओ.
मेरे पास एक और प्रश्न है।
आप विदेशों में इतना बड़ा कारोबार चलाते हैं।
आप अपने असली काम की उपेक्षा कर रहे हैं...
उनसे प्रतिस्पर्धा करने की क्या जरूरत है...?
...इतनी छोटी-मोटी बातों पर?
जिसे आप मेरा असली काम मानते हैं...
...मैंने पहले ही समाप्त कर दिया है।
अब...
...यह...
...यही मेरा असली काम है।
किउएर.
आपने इतनी सारी चीजें क्यों खरीदीं?
हम यह सब कहाँ रखेंगे?
कोई बात नहीं, मेरी सैलरी बढ़ गई है।
वेतन वृद्धि?
और आपने इनमें से दो खरीदे?
क्या हम यह सब पूरा कर पाएंगे?
एक वेइगुओ के लिए है।
बुरा नहीं, बुरा नहीं। अच्छा।
आपने वेइगुओ के लिए भी एक खरीदा।
यह बच्चा।
अब भी गुस्सा हो?
मा वेइगुओ
तुमने पर्दे बंद करने की हिम्मत दिखाई
दरवाजा खोलने की हिम्मत रखो!
मा वेइगुओ
मा मा, मा मा
बहुत शोरगुल
आपने मुझे डरा दिया
अभी भी नाराज?
अंदर आएं
क्या?
तुम ऐसे बर्ताव कर रहे हो जैसे मैं मरने ही वाला हूँ।
क्या तुम मेरी पूजा करने के लिए भेंट ला रहे हो?
आपके पास एक अगरबत्ती कम है
नहीं, मैंने ये अपने माता-पिता के लिए खरीदे हैं।
मैं आपके लिए कुछ लेकर आया हूँ।
अब भी गुस्सा हूँ, सच में।
मेरे कंप्यूटर को मत छुओ
इतना ठंडा और कठोर
क्या मैं एक मिलन समारोह आयोजित करूँ?
बड़े भाई और छोटे भाई को आमंत्रित करें
आप लोग खुलकर बात कर सकते हैं।
और अब से
हमेशा अपने बड़े भाई को तुम पर अभ्यास करने मत दो
दूसरे भाई से भी ठीक से बात करो
इतने जिद्दी मत बनो
पेंग ले जुआन वापस आ सकते हैं
मैं अब उप महाप्रबंधक हूं, मेरी बातों का महत्व है।
कोई ज़रुरत नहीं है
मुझे नहीं पता कि आपकी समस्या कितनी बड़ी है।
मेरी क्षमता सीमित है
लेकिन मैं हर संभव मदद करूंगा।
यह किसलिए है?
इतने सालों में आपने मुझसे कभी किराया नहीं लिया।
मैंने इन सबका हिसाब रखा है।
किराए की सारी रकम इसी कार्ड में है।
अगर कोई अतिरिक्त है
इसे अंतर समझिए
बाजार दर पर निर्मित
आपने मेरा किराया भी कभी नहीं बढ़ाया।
मुझे इन सब बातों की जानकारी है।
यह कार्ड मेरे नाम पर है
आप इसे बिना किसी चिंता के इस्तेमाल कर सकते हैं।
इसमें ज्यादा पैसा नहीं है।
लेकिन कुछ समय के लिए काम चलाने के लिए काफी है।
पिन आपकी जन्मतिथि है
और भी
चाहे आप मेरे बारे में अच्छा सोचते हों या नहीं
मैंने हमेशा तुम्हें भाई माना है
इसे वापस ले लो
मैं खुद ही इसका हल निकाल लूंगा।
पूरी तरह से सजे-धजे
आपकी शादी का सूट
तब यह इतना टाइट फिट नहीं होता था।
थोड़ा पेट अंदर खींचो
हां हां हां
बटनों को मत तोड़ो
ठीक है, खासकर अभी
अब आप चेयरमैन हैं, है ना?
आप कंपनी की छवि का प्रतिनिधित्व करेंगे।
हमें सावधान रहना होगा
बिल्कुल
तुम वहाँ जाओ
फ़ेइफ़ी
तो, आपकी पहली रात की नींद कैसी रही?
इतना खराब भी नहीं
मुझे मेरे जूते दे दो
अपार्टमेंट इमारतें बहुत अच्छी हैं
आधी रात को उठ जाना
आप बस एक दरवाजे से निकलकर दूसरे दरवाजे में चले जाते हैं।
यदि आप एक मंजिला घर में रहते थे
कड़ाके की सर्दी में
अगर आपको पेट में दर्द हो
आपको एक भारी कोट पहनना पड़ेगा
बाहर जाने से पहले मोटी पैंट पहन लें।
आप ठीक कह रहे हैं
लेकिन क्या हम सचमुच यहां मुफ्त में रह रहे हैं?
'मुफ्त में' से आपका क्या मतलब है?
हमारी पुरानी जगह
इसे व्यावसायिक स्थान में परिवर्तित कर दिया गया
जिस कंपनी ने हमें अपार्टमेंट किराए पर दिया है
सामान्य है
खैर, अब हम खाना नहीं बना रहे हैं।
तो अब आप बत्तख को भूनना भी बंद कर चुके हैं?
आपके पिताजी अब अध्यक्ष हैं।
लगता है वो मेरे सामने हार मान रहा है
हार मानने से आपका क्या मतलब है?
मैंने अभी-अभी एक तकनीकी पद से इस पद पर स्थानांतरण किया है।
इस प्रबंधन पद के लिए।
मुझे लगता है यह बिल्कुल ठीक है।
मुझे एक दशक से भी अधिक समय से आपके पिताजी के शरीर से रसोई की चिकनाई की गंध आ रही है।
मैं इससे बहुत तंग आ चुका हूँ।
मैं आज थोड़ा जल्दी निकल रहा हूँ।
दूसरे भाई चाहते हैं कि मैं उनके साथ उद्योग एवं वाणिज्य ब्यूरो जाऊं।
अरे, रुको, मुझे इसके बारे में पहले क्यों नहीं बताया गया?
तो क्या हुआ, तुम जाना चाहते हो?
नहीं।
भविष्य में, किसी भी कंपनी के लिए, चाहे वह छोटी हो या बड़ी, मायने रखता है।
आपको मुझे पहले से सूचित कर देना चाहिए।
समझ गया, अध्यक्ष महोदय।
मजाक करना बंद करो।
जाने से पहले नाश्ता कर लें।
मैं खाना नहीं खा रही हूँ। आज मैं डाइट पर हूँ।
अपना ख्याल रखें, अध्यक्ष महोदय।
अलविदा, अध्यक्ष महोदय।
मजाक करना बंद करो।
तुम जल्दी से खाना खाओ, फिर क्लास जाओ।
किराने का सामान खरीदने गया हूँ।
नमस्कार, अंकल वांग।
नमस्ते।
क्या आप कार पर नज़र रख रहे हैं?
जी हां, अंकल वांग।
लाओ वांग.
आप आजकल किन कामों में व्यस्त हैं?
आपको देखा तो नहीं।
अच्छा, मैं ऊपर वाले कमरे में चला गया, है ना?
हम नवीनीकरण कर रहे हैं।
अध्यक्ष वांग, अध्यक्ष वांग!
क्या चल रहा है?
इधर आओ, इधर आओ।
कुछ मिला?
बस कुछ शब्द, कुछ शब्द।
आओ आओ।
यह क्या है?
अब माहौल बिलकुल अलग है।
अध्यक्ष, एक बड़ा आदमी।
तो, मामला क्या है?
मुझे एक छोटी सी विनती करनी है।
इस बारे में बात करना थोड़ा मुश्किल है।
तो फिर ऐसा मत कहो।
नहीं, नहीं, नहीं, मैं कहूंगा, मैं कहूंगा।
मुझे यह कहना ही होगा, बिल्कुल कहना ही होगा।
ठीक है, क्या?
तो ये बात है।
मेरा एक दूर का रिश्तेदार है
जो बीजिंग में जीर्णोद्धार का काम कर रहा है।
वह अच्छा काम करता है।
और हम इतने दूर भी नहीं हैं।
तो मैं सोच रहा था,
चूंकि पेंग ले ज़ुआन को नवीनीकरण की आवश्यकता है,
देखते हैं कि क्या हम इसे परिवार के भीतर ही रख सकते हैं।
और सबसे पहले उसके बारे में सोचें।
रुको, उसने पहले क्या किया है?
देखो, तुम्हें यह करना है।
मुझे उनकी पिछली परियोजनाओं के ब्लूप्रिंट लाकर दीजिए।
बाद के डिजाइन चित्र और इसी तरह की चीजें।
मुझे देखने दीजिए।
ठीक है, मैं बाद में एक पोर्टफोलियो बना लूंगा।
आप सामग्री की समीक्षा कर सकते हैं।
ठीक है, ठीक है, मैं इस पर एक नज़र डाल लेता हूँ।
हम सब यहाँ दोस्त हैं।
तब विषयों पर चर्चा करना आसान हो जाएगा।
बहुत बढ़िया! मुझे पता था!
हमारे रिश्ते के साथ,
यह तो बस आपकी तरफ से एक शब्द है।
तो, क्या आपको लगता है कि हमें अभी भी इसकी आवश्यकता है?
क्या इसे लियानबाओ को बताना चाहिए?
कोई ज़रूरत नहीं। इस जगह का कई बार नवीनीकरण हो चुका है।
मुझे इसकी संरचना, पाइपलाइन और वायरिंग की पूरी जानकारी है।
मेरा वचन ही काफी है।
ठीक है, आप अध्यक्ष हैं।
आपको बस अंतिम स्वीकृति देनी है।
हम मिलकर फैसला करेंगे।
मैं कहता हूँ, अध्यक्ष वांग,
अब हालात वाकई बहुत अलग हैं।
भाग्य आपके साथ है, किस्मत पलट गई है।
इस बारे में कैसा है?
मेरी जगह पर आओ,
कुछ लॉटरी टिकट खरीद लें।
मैं आपको गारंटी देता हूं कि आप जैकपॉट जीतेंगे।
आपकी जेब में पांच मिलियन।
मैं आपको बता दूँ,
मुझे इस समय आपके पांच मिलियन की बिल्कुल भी जरूरत नहीं है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
सुबह।
बड़े भाई, भाई दयांग।
वेइगुओ.
जीवन में उतार-चढ़ाव आना स्वाभाविक है।
ऐसा कौन है जो कभी गड्ढे या ऊबड़-खाबड़ रास्ते से न टकराया हो?
इसलिए,
मेरे घर आ जाओ,
चलिए कुछ लॉटरी टिकट खरीदते हैं।
मैं आपको गारंटी देता हूं कि आप फिर से पटरी पर आ जाएंगे।
आगे बढ़ो, और फिर से गौरव प्राप्त करो।
कसम से, तुम्हारा मुंह।
मुझे हर बात स्पष्ट रूप से बतानी होगी, है ना?
ठीक है फिर,
कृपया मेरी चीज़ के बारे में कुछ अच्छी बातें कहिएगा।
मेरे लिए इसे ध्यान में रखना।
समझ गया।
तो बैंक मैनेजर ने इसके लिए मुझसे सचमुच बहुत मिन्नतें की थीं, है ना?
और इसके अलावा, मेरे पास इस समय कुछ सौदे चल रहे हैं।
वह यहाँ है।
मैं यहीं हूँ, भाई।
बैंक में इस समय कर्मचारियों की कमी है।
मेरे लिए इस समय जाना
यह उचित नहीं होगा।
इतनी सारी बातों के बाद,
आपने अभी तक हार नहीं मानी है, है ना?
मैं जल्द ही इस्तीफा दे दूंगा।
मैंने अपना रुख पहले ही स्पष्ट कर दिया है।
उस उप बैंक प्रबंधक को।
एक बार जब मैं ये कुछ सौदे पूरे कर लूंगा,
मैं तुरंत निकल जाऊंगा।
अब वे सहमत हो गए हैं
मुझे मेंटौगौ से वापस लाने के लिए।
बस इसके बारे में सोचो।
हमारा सारा पैसा इस समय बैंक में जमा है।
बाद की लेखांकन प्रक्रियाओं आदि के लिए,
अगर मैं चीजों पर नजर रखूं तो यह आसान होगा।
मुझे ये बहाने मत दो।
आज, बड़े भाई के सामने,
बस यह बता दीजिए कि आप इस्तीफा देंगे या नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं।
अभी इस्तीफा मत दीजिए।
नहीं, दूसरे भाई, मेरा मतलब यह है कि...
हम सभी किउएर की स्थिति के बारे में जानते हैं, है ना?
सही?
जब तक वह कर सकता है, उसे कुछ अतिरिक्त पैसे कमाने दें।
इसके अलावा, हम अभी शुरुआत ही कर रहे हैं।
है ना? अभी हम इतने व्यस्त नहीं हैं।
जब भविष्य में हम और अधिक व्यस्त हो जाएंगे,
हम तब इस बारे में बात कर सकते हैं, ठीक है?
मैं तुमसे कह रहा हूँ, बड़े भाई,
उसे हर समय बिगाड़ना बंद करो, ठीक है?
अब हम एक व्यवस्थित व्यवसाय चला रहे हैं।
नहीं, खुद को देखो।
आपने ही जोर देकर कहा था कि मैं अध्यक्ष बनूं।
सही?
क्या मैं कोई सुझाव भी नहीं दे सकता?
इतने छोटे से कर्मचारी मामले पर?
देखो, बड़ा भाई कितना समझदार है!
और आप भावनाओं में बह रहे हैं?
नहीं, नहीं, देखो।
यदि आप इससे सहमत नहीं हैं,
आप ही अनुचित व्यवहार कर रहे होंगे।
मैं...
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आपके चेयरमैन होने के नाते, ठीक है?
अरे, दूसरे भाई, एक और बात।
उह...
मुझे लगता है कि अब वेइगुओ का भाग्य साथ नहीं दे रहा है।
क्या हमें उन्हें कोई पद देने पर विचार करना चाहिए?
क्या हमारी दुकान में भी?
बस करो। बाकी सब बातों पर बातचीत हो सकती है।
उनका मामला अब विचाराधीन नहीं है।
नहीं, मैं बस सोच रहा था...
बड़ा भाई...
भले ही आप अध्यक्ष हों,
हमें अभी भी नियमों का पालन करना होगा।
ठीक है?
ठीक है।
चूंकि आपने इसे इस तरह से कहा है,
हम आपकी बात सुनेंगे।
तो मेरा मामला सुलझ गया?
समझौता हो गया, समझौता हो गया, समझौता हो गया।
अच्छा। अब चलिए नवीनीकरण का काम शुरू करते हैं।
ठीक है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कुछ नहीं। बस यह देखने आया था कि आप लोग क्या कर रहे हैं।
क्या आपको कॉफी चाहिए?
नहीं।
आपको अंदाजा भी नहीं है कि आपने मुझे कितनी बार धोखा दिया है।
मेरे मन में अब आपकी विश्वसनीयता बिल्कुल खत्म हो चुकी है।
क्या यह किसी प्रदर्शनी के लिए है या किसी कबाड़ बाजार के लिए?
कैसा है? बढ़िया है ना?
असल में, यह सब सामान था
जिस काम में आपने मेरी मदद करने का वादा किया था।
अब मैं यह सब खुद ही कर रहा हूँ।
मेरे चाचा से भी कम भरोसेमंद।
उस आदमी का नाम मत लो।
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं,
चलो, मेरी मदद करो।
क्या करें?
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
नहीं।
मैं कुछ दिन पहले किसी चीज़ पर काम कर रहा था।
और अनजाने में मेरे हाथ में मोच आ गई।
इसमें ज्यादा ताकत नहीं है।
लकड़ी के कुछ बड़े टुकड़े हैं
मैं चाहता हूं कि आप इसे छोटे-छोटे टुकड़ों में काटने में मेरी मदद करें।
मैं एक बड़ा पिक्चर फ्रेम बना रहा हूँ।
आप जैसी लड़की किस तरह की लकड़ी काट सकती है?
अलावा,
क्या आप सिर्फ एक तस्वीर का फ्रेम नहीं खरीद सकते?
क्योंकि यह प्रदर्शनी मेरे दादाजी के लिए है,
इसलिए मुझे सब कुछ चाहिए
यह काम मुझे अपने हाथों से करना होगा।
इससे इसका अर्थ और भी बढ़ जाता है।
ठीक है, मैं आपकी मदद करूंगा।
मैंने दादा टोंग से सुना
उसने पहले भी आप लोगों के बारे में बहुत सी कहानियां सुनाई थीं।
मुझे आपके बारे में एक नई समझ मिली है।
क्या कहा आपने?
मैंने कहा कि मैंने दादा टोंग से सुना है
हाल ही में आप लोगों से जुड़ी कई नई खबरें सुनने को मिलीं।
मेरा मतलब यह नहीं था...
पहले की कई कहानियां।
मुझे आपके बारे में एक नई समझ मिली है।
किसने कहा कि?
दादा टोंग।
क्या कहा?
ये तो तुमने ही कहा था।
मैंने इस मुद्दे को नहीं उठाया।
उन्होंने आपके और मेरे चाचा के बारे में बहुत बातें कीं।
और हां, सावधान!
क्या?
मैंने तुम चारों के बीच कहा,
आप और मेरे चाचा पहले सबसे करीबी थे।
सही?
लगता है मुझे आपकी मदद करने की जरूरत नहीं है।
मैं इससे ज्यादा कुछ नहीं कहूंगा।
मैं चुप हो जाता हूँ, मैं चुप हो जाता हूँ। तुम काम करो।
कड़ी मेहनत करो।
ध्यान से।
चाचा।
चाची।
आप दोनों की मुलाकात अब तक वहां हो चुकी होगी।
मुझे बताओ कि मुझे क्या करना चाहिए?
आप जानते हैं, मैं और वेइगुओ...
मुझे उस पर बहुत गुस्सा आ रहा है।
लेकिन अब, उसे मुसीबत में देखकर,
मेरा दिल भारी हो गया है।
मैं पेंग ले ज़ुआन को छोड़ना ज़्यादा पसंद करूँगा।
उसकी मदद न करने से बेहतर है कि उसकी मदद न की जाए।
मैनेजर फैन।
भाइयों और बहनों।
आज आने के लिए आप सभी का बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं बहुत आभारी हूं, सचमुच बहुत आभारी हूं।
एक ही घूंट में पी जाओ!
मैनेजर फैन, हमारे जमा राशि के मामले के बारे में,
चलिए इसे सुलझा हुआ मान लेते हैं।
और फिर, भाइयों और बहनों,
जब मेरा रोस्ट डक रेस्टोरेंट,
पेंग ले ज़ुआन, बाद में खुलेगा।
आप सभी का यहाँ आने का स्वागत है।
कृपया अवश्य आइएगा।
बिल्कुल, बिल्कुल, हम जरूर आएंगे।
धन्यवाद धन्यवाद।
अब हम विदा लेते हैं।
ठीक है, ठीक है। अपना ख्याल रखना।
अपना ख्याल रखना, अपना ख्याल रखना।
नमस्कार, यह रहा आपका बिल।
यहां बिल इलेक्ट्रॉनिक है, है ना?
हाँ।
ठीक है, कृपया मेरे लिए एक जारी कर दीजिए।
ठीक है, कृपया एक पल प्रतीक्षा करें।
आप पहले से ही इस पर काम कर रहे हैं।
कड़ी मेहनत, कड़ी मेहनत।
माफ़ करें
आओ आओ
यह एक पैकेज है, है ना?
आसान, आसान, आसान
हे भगवान, अगर इसे रद्द कर दिया गया तो!
इसकी कीमत कई सौ युआन थी।
धन्यवाद धन्यवाद
बड़े भाई, आप क्या करते हैं?
मैं...
यह... यह दुकान मेरी है।
मैं यहाँ का अध्यक्ष हूँ।
आप अध्यक्ष हैं?
नहीं, इसमें हंसी की क्या बात है?
बड़े भाई, हमसे पंगा मत लो।
नहीं, इसमें क्या गड़बड़ है?
मैं तुमसे क्यों उलझूंगा?
बाहर जाकर लोगों से पूछताछ करें।
पेंग ले ज़ुआन एक सदी पुराना ब्रांड है।
यह हमारे पूर्वजों से विरासत में मिला है।
यह कभी नहीं सुना।
हम केवल चेयरमैन ली को जानते हैं।
सही।
ठीक है, चेयरमैन ली?
बड़े भाई, बड़े भाई...
यह... यह चेयरमैन ली...
हम यहां काम कर रहे हैं।
हमारे काम में बाधा न डालें।
आप... आप कह रहे हैं कि...
नहीं, तुम क्या कर रहे हो?
जल्दी से बाहर निकलो।
नहीं, चेयरमैन ली मेरे भाई हैं।
क्या हो रहा है?
चेयरमैन ली, देखिए, आप बिलकुल सही समय पर आए हैं।
यह व्यक्ति इस बात पर अड़ा है कि वह चेयरमैन है।
देखो, हमने उसे जाने के लिए कहा था, लेकिन वह नहीं जा रहा है।
क्या इससे काम में रुकावट नहीं आ रही है?
अपनी बोलने की शैली पर ध्यान दें।
ये मेरे बड़े भाई हैं।
इसलिए वे यहाँ के अध्यक्ष हैं।
नहीं, नहीं, नहीं... मुझे... मुझे पता नहीं था।
वह वास्तव में अध्यक्ष हैं।
अध्यक्ष महोदय, मुझे बहुत खेद है।
मुझे देखो, मैं किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति को पहचानने में असफल रहा।
यह... यह ठीक है, यह ठीक है।
मुझे आपसे जल्दी से हाथ मिलाने दीजिए।
हाथ मिलाओ, चलो, हाथ मिलाओ।
ठीक है, तो फिर काम पर वापस लग जाओ।
चलो, काम में लग जाओ।
तेज़ दिखा।
अध्यक्ष महोदय यहाँ उपस्थित हैं।
चलिए इधर बात करते हैं।
उनके काम में बाधा न डालें।
वे आपसे नहीं मिले हैं।
इसे दिल पर मत लो।
जब तक सब लोग आपको जानते हैं, तब तक सब ठीक है, चेयरमैन ली।
अध्यक्ष...
क्या आपको जलन हो रही है?
अब और मजाक नहीं।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
यह नवीनीकरण एक बहुत बड़ा काम है।
बिल्कुल सही।
कुछ दिन पहले, उस मूर्ख यांग ने
उसने मेरे साथ अपने प्रभाव का इस्तेमाल करने की कोशिश की।
मैंने इस पर सहमति नहीं दी।
देखिए, पिछले कुछ दिनों से मैं बीजिंग के बाजार में घूम रहा हूँ।
चीजों की जांच कर रहा है।
मुझे लगता है कि कुछ शैलियाँ हैं
इसे देखिए।
यह हमारे पेंग ले ज़ुआन के लिए वाकई उपयुक्त रहेगा।
है ना? इसे देखो।
यह गलियारा हमारे गलियारे के लिए बिल्कुल उपयुक्त होगा।
देखो, बड़े-बड़े लाल रंग के वार्निश किए हुए खंभे।
यह निजी कमरा...
बाद में, जब हम कमरे को खाली कर देंगे
आपकी भाभी और मैं इसका इस्तेमाल करते हैं,
हम ऐसा कर सकते हैं।
अच्छा, बड़े भाई...
यह बहुत ही पारंपरिक तरीका है, यह काम नहीं करेगा।
नहीं, लेकिन हमारा पेंग ले ज़ुआन एक सदी पुराना ब्रांड है।
तो क्या हमें इस पारंपरिक माहौल को नहीं अपनाना चाहिए?
नहीं, इससे भी काम नहीं चलेगा।
नहीं, एक बार फिर से देख लीजिए।
इसके बजाय इसे देखें।
बड़े भाई।
मैं अभी आपसे नवीनीकरण के बारे में बात करने ही वाला था।
मुझे एक कंपनी के बारे में पता है
इससे कई रेस्टोरेंट का नवीनीकरण हुआ है।
उनका काम उत्कृष्ट है।
उद्योग जगत में उनकी बहुत अच्छी प्रतिष्ठा है।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
वे हमें भारी छूट दे सकते हैं।
नहीं, तो आप क्या कहना चाह रहे हैं?
ऐसा नहीं है कि मैं...
बड़े भाई!
दूसरा भाई!
किउएर!
छोड़ने का समय!
काम से छुट्टी, काम से छुट्टी, जाने का समय हो गया!
दूसरे भाई, मुझे आपसे किसी बात पर चर्चा करनी है।
यह क्या है?
कुंआ...
क्या आप मेरे लिए इन रसीदों का भुगतान कर सकते हैं?
यह क्या हैं?
यहाँ देखो।
यह सहकर्मियों के भोजन के खर्चे का पैसा है।
सहकर्मियों के लिए उपहार खरीदना, है ना? यह उपहारों का खर्च है।
है ना? यहाँ बहुत कुछ है।
आपको मुझे मुआवजा देना होगा।
नहीं, साथियों?
कौन से सहकर्मी?
मेंटौगौ बैंक के सहकर्मी।
ऐसा नहीं है कि आप...
आप अपना कारोबार बढ़ा रहे हैं,
लेकिन इस तरह नहीं।
यह मेंटौगौ
यह यहाँ से दर्जनों किलोमीटर दूर है।
वहां विस्तार करने से हमारे पेंग ले ज़ुआन को कैसे फायदा होगा?
इससे पेंग ले ज़ुआन को क्या फायदा होता है?
खैर, जब मैं लोगों को भोजन पर आमंत्रित करता हूँ,
वे इसके बारे में सोशल मीडिया पर पोस्ट करते हैं।
क्या इससे अप्रत्यक्ष रूप से हमें भी बढ़ावा नहीं मिलता?
सही?
नहीं, क्यूएर।
कारोबार का विस्तार करना अच्छी बात है।
लेकिन आपके ये सहकर्मी...
क्या आप बैंक व्यवसाय के बारे में चर्चा कर रहे हैं?
या हमारे रेस्टोरेंट का कारोबार?
क्या यह दोनों एक साथ नहीं हो सकते?
अलावा,
ये सब आपस में जुड़े हुए हैं।
लेकिन आप इसे इस तरह से नहीं कह सकते।
अब हम एक व्यवस्थित व्यवसाय चला रहे हैं।
इसलिए, प्रतिपूर्ति के लिए,
स्पष्ट नियम और विनियम होने चाहिए।
यह मामला मेरे साथ नहीं चलेगा।
अध्यक्ष भी इसे मंजूरी नहीं देंगे।
तो, इस तरह की रसीदें...
अब उन्हें प्रतिपूर्ति के लिए न लाएं।
तू तू...
तुम... तुम... फिर तुम...
नहीं, दूसरे भाई।
बच्चे ने तो पैसे खर्च कर ही दिए हैं।
बस, दोबारा ऐसा न होने दें।
अब आप चेयरमैन हैं।
आप अभी इस तरह से काम नहीं चला सकते।
नहीं, तो फिर यह कैसा रहेगा?
मैं इस समय अध्यक्ष नहीं हूं।
मैं, मैं, मैं... मैं, वांग चुनशेंग...
किउ'एर, ये पैसा...
बिग ब्रो आपको पैसे वापस कर देगा।
वास्तव में।
मैं आपको व्यक्तिगत रूप से पैसे वापस कर दूंगा, ठीक है?
लेकिन अगली बार ऐसा दोबारा न होने दें।
ऐसा दोबारा न होने दें, ऐसा दोबारा न होने दें।
यह सही नहीं हो सकता।
आपका इरादा अच्छा है, है ना?
चलो भी।
आओ आओ।
मैं पहला टोस्ट पेश करता हूँ।
आपने बहुत मेहनत की है, सचमुच बहुत मेहनत की है।
तुम बहुत दयालु हो।
धन्यवाद, धन्यवाद। चलिए।
और खाओ। अगर कम लगे तो और मंगवा लो।
आज मेरी तरफ से दावत है।
नहीं, नहीं, डेयॉन्ग।
मैं आपको बता दूँ।
मैं आज भुगतान कर रहा हूँ।
आप सब मेरे लिए ही यहां आए हैं।
मैं आज बिल का भुगतान कर रहा हूँ।
इसके लिए मुझसे लड़ने की हिम्मत मत करना।
दयोंग हर बार इसके लिए इतनी शिद्दत से लड़ती है।
पिछली बार तो उसने लगभग मेरी बांह ही तोड़ दी थी।
इस बार मैं इसे खरीद रहा हूँ।
बहुत बढ़िया! बूढ़ा वांग वाकई बहुत प्रभावशाली है, बहुत उदार है।
आओ आओ।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि वह अध्यक्ष हैं।
मांस खाओ, जी भर के खाओ।
अध्यक्ष क्या...
आज हम इस बेहतरीन शराब का आनंद ले रहे हैं।
ब्लू फ्लावर ट्वेंटी, एक बोतल की कीमत तीन सौ से अधिक है।
महान।
अधिक पीना।
और पियो, पूरा पी जाओ।
यह बढ़िया शराब है।
लो, मांस खाओ, जी भर के खाओ। चलो।
आप अभी क्या कह रहे थे?
मेरे भाई वांग...
वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं है।
मेरे भाई वांग का चेहरा देखो।
यह किसी साधारण आदमी का चेहरा नहीं है।
हाँ।
घनी भौहें, बड़ी आंखें, राजसी।
भाई वांग के माथे की झुर्रियों को देखो।
आप उन्हें 'वांग' नामक चरित्र में ढाल सकते हैं।
सिस्टर यान बहुत ज्यादा बातूनी हैं।
अगर उसके जैसा आदमी अमीर नहीं हुआ तो...
कौन करेगा?
बिल्कुल।
मुझे सिस्टर यान की बातें सुनना बहुत अच्छा लगता है।
चलो, चलो। बहन यान, मैं आपको सलाम करता हूँ।
आओ आओ।
भाई वांग, मैं आपको सलाम करता हूँ।
साथ मिलकर, साथ मिलकर।
बहन यान, बहन यान, तुम मेरी बहन हो।
आओ आओ।
भाई वांग को प्रतिदिन समृद्धि और धन की वर्षा की शुभकामनाएं।
धन्यवाद धन्यवाद।
बहन, आओ।
यहाँ।
ओल्ड वांग।
मैं एक दशक से अधिक समय से आपके परिवार को सब्जियां मुहैया करा रहा हूं।
आपका रोस्ट डक रेस्टोरेंट दिन-ब-दिन बड़ा होता जा रहा है।
अब अपने बड़े भाई को मत भूलना।
मैं ऐसा सपने में भी नहीं सोचूंगा।
हमारे परिवार की सब्जियां...
आज से प्रारंभ हो रहा है...
आप सभी के सहयोग से इसकी आपूर्ति जारी रहेगी।
मुख्यतः इसलिए क्योंकि हम एक दूसरे को कई सालों से जानते हैं।
मुझे आप सब पर भरोसा है, है ना?
आपका व्यवसाय बढ़ता जा रहा है, है ना?
हम भाई-बहन...
आपको हमारा ख्याल रखना होगा।
मुझे तुम्हारा ख्याल रखना होगा।
लेकिन मुझे एक और बात कहनी है।
मुझे 'लेकिन' कहना होगा।
बात यह है कि हम...
लोगों का एक समूह है, है ना?
हमें इस मामले का फैसला मिलकर करना होगा।
अन्य शेयरधारक भी तो हैं, है ना?
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
मैं पूरी तरह से तैयार हूं।
ये दो बोतलें बढ़िया शराब की...
कृपया इन्हें चेयरमैन ली को देने में मेरी मदद करें।
मैं उससे एक शब्द भी नहीं बोल पा रहा हूँ।
मेरे लिए सिफारिश कर दीजिएगा।
उनकी बात में दम है, है ना?
पुल, पुल।
क्या आप नवीनीकरण कराने वाले हैं?
मेरा भतीजा भवन निर्माण सामग्री का कारखाना चलाता है।
मैं चेयरमैन ली को भी नहीं जानता।
चेयरमैन ली से बात करें।
आप हमसे उनका सामान ले सकते हैं।
यह क्या है?
मुझ पर एक एहसान करना।
प्रबंधक वांग।
मेरे शहर में ही एक और व्यक्ति रहता है।
उन्होंने शेफ के रूप में काम किया है।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ...
चेयरमैन ली से कुछ शब्द कहने के लिए।
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद।
भाई वांग, भाई वांग।
क्या चेयरमैन ली को किसी वेटर की जरूरत है?
ओल्ड वांग।
प्लेटों, कटोरियों और चॉपस्टिक्स के लिए...
मेरे पास थोक विक्रेता चैनल हैं।
आप कृपया अध्यक्ष ली को किसी भी समय मेरे परिसर का निरीक्षण करने के लिए आमंत्रित करें।
मैं इस काम के लिए आप पर भरोसा कर रहा हूं।
भाई वांग, मुझे आप पर पूरा भरोसा है।
ठीक है।
चलो, चलो। आपके लिए एक टोस्ट, एक टोस्ट।
यह शराब अच्छी है।
इस बेहतरीन शराब की एक बोतल की कीमत सात सौ रुपये है।
क्या इसका कारण यह नहीं है कि चेयरमैन ली प्रभारी हैं?
इस शराब के लिए...
आपके लिए एक टोस्ट, एक टोस्ट, एक टोस्ट।
आओ आओ।
पी लो, जी भर के पी लो।
मांस खाओ, जी भर के खाओ।
आओ आओ।
मांस खाओ, खाओ, खाओ।
खाओ।
और खा।
मैं तैयार हूं।
क्या आपने निर्णय लिया है?
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
आपने कितना पिया है?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
मुझे पेशाब करना है।
जूते, जूते।
मैं बाथरूम जा रहा हूँ, तुम...
मैंने तुमसे कहा था कि शराब मत पियो, शराब मत पियो।
आपको बहुत ज्यादा पीना पड़ा।
आपने शौचालय का इस्तेमाल करने के बाद फ्लश क्यों नहीं किया?
मैंने पेशाब नहीं किया।
मुझे पेशाब नहीं आ रहा है।
इसे नीचे रख।
नशे में इतना हंगामा क्यों?
फीफी यहीं सो रही है।
कौन सा अध्यक्ष?
यह सिर्फ नाम का ही पद है।
अब तो मैं बत्तख भी नहीं भून सकता।
मैंने अपनी दुकानें भी उन्हें सौंप दी हैं।
जब उन्हें मेरी जरूरत पड़ी, तो वे सब मेरे पास ही आ गए।
अब उन्हें मेरी जरूरत नहीं है।
वे मुझे क्या समझते हैं?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
अगर तुम ऐसा करते रहे तो तुम्हें उल्टी हो जाएगी।
आप यहीं हैं, बिलकुल यहीं।
जब मैं बाथरूम जाता हूँ, तो यह समस्या फिर से शुरू हो जाती है।
शांत।
बस थोड़ी देर और वहीं खड़े रहो।
बेकार।
ठीक है।
सबसे पहले, मुझे पेंग ले ज़ुआन के बीच घुसपैठ करनी होगी।
अंदर वापस जाओ।
एक ट्रोजन हॉर्स।
जी हाँ, यह एक अच्छा कदम है।
मेरे पिताजी, ये चेयरमैन...
वह अब भी इस पद से खुश नहीं हैं।
वह कल शराब पीने के बाद मेरी माँ से शिकायत कर रहा था।
कहा जाता है कि दूसरे चाचा ने अब उसे दरकिनार कर दिया है।
कोई उसकी बात नहीं सुनता।
और कोई भी उसे गंभीरता से नहीं लेता।
जब आप वापस जाओगे...
उसके प्रति उस भावना को और मजबूत करते रहें।
उसे स्पष्ट रूप से समझा दें...
...कि वह पेंग ले ज़ुआन की सिर्फ एक कठपुतली है।
मुझे लगता है।
वापस जाओ और उसे यह बात बताओ।
ठीक है?
ज़रूर।
अच्छा।
ठीक है।
अलविदा।
और तब?
उनकी शंकाओं को दूर करने के लिए...
मैं इस बात को फैला दूंगा।
मान लीजिए कि मैं निराश हो गया हूँ।
और बीजिंग छोड़ देंगे।
एक मिनट रुकिए।
रुको, रुको, रुको।
मेरा मतलब है...
बिक गया? आपने इसे यूं ही बेच दिया?
बिका हुआ।
कितने का?
पचास हज़ार।
पचास हजार? सिर्फ पचास हजार?
वह ताइहू झील का पत्थर था!
ताइहू झील से।
वाह, बस यूं ही...
...आपने मर्सिडीज से मिनीवैन में अपग्रेड कर लिया है।
कितनी शर्म की बात है।
खैर, मेरे जाने के बाद...
...वैसे भी किसी को वो चीज पसंद नहीं आएगी।
इसे बेच देना ही बेहतर होगा।
आप किससे खेल रहे हैं?
चींटियाँ।
इतनी बड़ी चींटी।
क्या यह काटता है?
यह बुरे लोगों को काटता है।
दोबारा।
मुझे एक मुखबिर की जरूरत है।
उनके आंतरिक कार्यों पर हर समय नजर रखने के लिए।
सुबह।
अपने दाँतों को ब्रश करें।
मुझे लगता है कि आपने पिछली बार जो कहा था...
...काफी उचित था।
आखिरकार उसने कुछ समझदारी की बात कही।
मैं उन्हें एक और मौका देना चाहता हूं।
फिर से बकवास करने लगे।
तब मैं कुछ नहीं कहूंगा।
आप इतने चिड़चिड़े क्यों हैं?
बोलना।
मैं उनसे दोबारा जुड़ना चाहता हूं।
लेकिन मैं यूं ही शामिल नहीं हो सकता।
मैं चाहता हूं कि वे मुझे दोबारा आमंत्रित करें।
क्या?
इसलिए मैं आपकी मदद चाहता हूँ।
मुझे कुछ जानकारी जुटाने में मदद करें।
और उनके कुछ पर्दे के पीछे के कारनामे।
और उनकी भविष्य की योजनाएँ।
मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
पिछली बार मैंने आपसे लकड़ी काटने में मदद करने के लिए कहा था...
...मैं बोलते-बोलते थक गया।
इसे मेरी ओर से आपके प्रति किए गए एहसान के रूप में समझें।
मैंने इस बारे में सोच लिया है...
...और केवल आप ही मदद कर सकते हैं।
अच्छा।
आपने बस यही एक अच्छी बात कही है।
धन्यवाद।
एक और कटोरी ले लो।
अब और नहीं।
कल बहुत ज्यादा पी लिया।
बाजरे का दलिया पेट के लिए अच्छा होता है।
तुम कहाँ गए थे?
दौड़ने गया था।
जल्दी करो और खाना खाओ।
मैं वापस आ गया हूं।
पापा।
आज मैंने गली में लोगों को ये कहते सुना...
...कि आपने हमारे पेंग ले ज़ुआन को दूसरे चाचा को मुफ्त में दे दिया।
बकवास! किसने कहा ऐसा?
सब लोग यही कह रहे हैं।
मुझे ठीक से नहीं पता कि कौन है।
लेकिन मूलतः वे यही कह रहे हैं...
...वास्तव में पेंग ले ज़ुआन को अभी चलाने वाला व्यक्ति दूसरा चाचा है।
वे कहते हैं कि तुम बस एक, तुम्हें पता है...
क्या?
एक शुभंकर।
किसने कहा कि?
सब लोग यही कहते हैं।
यह हास्यास्पद है।
तो क्या हुआ अगर मैं एक शुभंकर हूँ?
मैंने इतने सालों तक कड़ी मेहनत की है।
क्या मुझे थोड़ा आराम नहीं लेना चाहिए?
यह सच है।
अब आप वाकई में अच्छे से आराम कर सकते हैं।
लेकिन मुख्य बात जो वे कहते हैं वह यह है...
...कि पापा नाममात्र के लिए पेंग ले ज़ुआन के बड़े भाई हैं...
लेकिन असल में, पेंग ले ज़ुआन का...
...सचमुच का बड़ा भाई...
...हमेशा से ही दूसरे चाचा रहे हैं।
अब, जब भी कुछ होता है...
...लोग दूसरे चाचा के पास जाते हैं।
कहते हैं कि दूसरे चाचा के पास जाना कारगर होता है।
आपके पास आना बेकार है।
तुम्हें क्या पता, छोटे बदमाश?
अपना खाना जल्दी खत्म करो और पढ़ाई करने जाओ।
आपके दूसरे चाचा बचपन से ही मेरी बातें सुनते आए हैं, है ना?
उनका अर्थ ही मेरा अर्थ है।
मेरा अर्थ वही है जो उसका अर्थ है।
मैं समझता हूँ कि।
पिताजी, इस शुभंकर के रूप में...
...वास्तव में इतना आसान नहीं है।
लोग सब यही कहते हैं...
...तुम हर दिन कड़वे और नाराज़ दिखते हो।
यह शुभ संकेत नहीं है।
आपको और अभ्यास करने की जरूरत है, है ना?
माँ, आपका क्या विचार है?
इतनी छोटी सी बात
मैं यह मानने से इनकार करता हूं कि मैं इसे अच्छे से नहीं कर सकता।
दलिया खत्म करने से पहले आप कहाँ जा रहे हैं?
मैं बस सफाई कर रहा हूँ।
मैं टहलने जा रहा हूँ।
जल्दी से खाना खत्म करो और पढ़ाई करने जाओ।
मैं जा रहा हूँ।
क्या आपने सुना है?
वेइगुओ मुसीबत में है।
वह इतना गरीब है कि उसने अपनी पारिवारिक संपत्तियां बेचना शुरू कर दिया है।
अंकल सन
पुराना सूरज
यहाँ आओ।
क्या आपने सुना है?
यह क्या है?
वह व्यक्ति अब बीजिंग में नहीं रह सकता।
उस पर कई सौ मिलियन का कर्ज है।
यह वाकई एक अद्भुत नजारा है।
करोड़ों। एक बहुत बड़ी रकम।
आप व्यस्त हैं, आप व्यस्त हैं।
क्या आपने सुना है?
यह क्या है?
अंतरराष्ट्रीय पुलिस ने तो रेड नोटिस भी जारी कर दिया है।
हाँ।
पूरी दुनिया में उसकी तलाश चल रही है।
उनका कहना है कि अगर वे उसे जिंदा नहीं पकड़ पाए तो...
वे उसे मृत अवस्था में ले जाएंगे।
तो फिर वह क्या कर सकता है?
वह बीजिंग में नहीं रह सकता।
सही।
क्या अमेरिका वापस जाना है?
वह ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा।
बिल्कुल।
तो फिर क्या? वह कहां भाग सकता है?
मैंने सुन लिया।
वह रूस भागने की योजना बना रहा है।
रूस को?
हाँ।
इंटरपोल,
रेड नोटिस,
रूस भाग जाना।
अगर कहानी कुछ इस तरह है,
यह तो हद से ज्यादा हास्यास्पद है।
ठीक है, आप बुजुर्ग लोग,
बकवास बांध कर।
जाओ और अपना काम करो।
बूढ़े वांग, बेझिझक चारों ओर देखो।
सब कुछ ताजा है।
देखो ये टमाटर कितने सुंदर हैं।
अभी-अभी चुना है।
आज सुबह ही डिलीवर हुआ।
यह वाला, यह एकदम ताजा है।
मैं इसे आपके लिए पकड़ कर रख लेता हूँ।
नहीं, नहीं, नहीं।
फोटो में मत आओ।
आप बेझिझक वीडियो बना सकते हैं, बनाइए।
यह वाला कुरकुरा है।
इसे देखो, यह चीनी कार्टून।
मौसम के अनुसार।
इसे भूनने पर यह विशेष रूप से स्वादिष्ट लगता है।
बुरा नहीं, बुरा नहीं।
यहां की रोशनी अच्छी है।